En este trabajo final de trimestre deben demostrar su dominio de los temas dados en este trimestre.
Para ello se les pide un trabajo de modificación de ficheros para cumplir los siguientes requisitos:

CSS - al visualizar el XML en el navegador, cada elemento libro se mostrará como un bloque de 300 puntos de ancho fijo

CSS - Si el viewport fuera menor de 300 puntos, al ver el XML en el navegador no se mostrará nada (con mediaquery, ocultando elementos. O
con display none o visibility hidden)

CSS - Si el viewport fuera menor de 300 puntos, al ver el XML en el navegador se mostrará el texto "Viewport muy estrecho"
(con media query display block)

XML - Cambiar el contenido del campo titulo según lo que vean en la imagen (ejemplo: "Las siestas de Senda"
(el contenido del xml los titulos)

XML - Añadir como primer elemento de cada libro un campo <foto> para poder mostrar arriba en cada bloque la imagen facilitada
Antes de titulo la foto (la foto es el nombre del archivo miki.webp/ senda.webp/ summer.webp
Hay que mostrar en el xml y en el xsl

XML - Deberá validar contra el XSD facilitado. Para ello, si fuera necesario añadir campos, en cuyo caso también deberás mostrarlos al visualizar el XML en el navegador.
(EL xsd y el xml tienen que validar pero n se cambia el xsd, se cambia el xsd)

CSS - Al visualizar el XML en el navegador, pinchando enmedio de dos elementos cambie el orden de visualización, o sea desde el último hasta el primero.
(flexbox en el display, con row reverse) propiedad del div -row direction es el diz que lo contiene 
Hay que hacer un div con 3 contenedores internos y dejar un espacio para poner el raton

CSS - Al visualizar el XML en el navegador, al pasar el ratón sobre un título ésta se verá un 20% más grande.
hover cuando se pasa el raton por encima

CSS - Al visualizar el XML en el navegador, al pinchar en una foto ésta se verá en blanco y negro
filter y transformaciones grey scale

CSS - Al visualizar el XML en el navegador, al pinchar en una foto se verá una sombra (elige tú cómo prefieras hacer ese efecto).


referencias: https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

Puntaje: 1 punto cada requisito bien hecho, medio punto si está incorrecto, cero puntos si no está hecho.
Nota posible de los trabajos entregados: de 1 a 10.